Messaggio di Successo!
Destinatario: Planes (Task Force 104-CX)
Da: Maggiore Took
Data: 09-02-2019
Oggetto: Assegnazione di ristrutturazione - Scongelamento delle stanze ghiacciate

Ciao,
Se stai ricevendo questa email, sei stato assegnato alla ristrutturazione delle stanze ghiacciate. La maggior parte delle informazioni su questa missione è nel documento allegato.
Buona fortuna!

Allegati(2):

Assegnazione di ristrutturazione - Level 0.3
Obiettivo: Scongelare e ristrutturare in Class-B
Task Force: 104-CX
Membri della Task Force: Planes, Chris, Havec, Evie
Data di inizio: 09-02-2019
Data di scadenza: 31-12-2019
Attrezzature aggiuntive: Cannello termico x2

Nota aggiuntiva:
Dopo il disastro nella ristrutturazione di Level 0, crediamo che riuscirete a fare un buon lavoro! Forniteci stanze pulite, impeccabili e confortevolmente calde! Mi raccomando, lavorate con ciò che vi abbiamo dato! Capito?

Cordiali saluti,
Maggiore Took

Messaggio di Successo!
Stiamo lavorando duramente per ristrutturare Level 0.3!

Riepilogo:
Possiamo dire che queste stanze ghiacciate sono un disastro, ma i progressi stanno andando alla grande! Avete visto quei tappeti disgustosi pieni di gelo, rudi come ghiaia? Li abbiamo sostituiti in un attimo. Vedete quelle pareti nude piene di frammenti di carta da parati gelata, che potrebbero staccarsi da un momento all'altro? Le abbiamo coperte con il nostro design migliorato. Vedete quei giganti cubi di ghiaccio sparsi per le stanze, così piccole che a malapena riescono a contenerli? I nostri cannelli termici hanno fatto un ottimo lavoro. Havec sta facendo un grande lavoro nel pompare il gas per loro!

Parte 1
Che disastro... Chi avrebbe mai detto che le pareti potessero avere delle "escoriazioni da gelo"?

Messaggio di Successo!
Destinatario: Maggiore Took
Da: Planes (Task Force 104-CX)
Data: 29-10-2019
Oggetto: Re: Assegnazione di ristrutturazione - Scongelamento delle stanze ghiacciate

Possiamo avere un po' di supporto? C'è molto più ghiaccio di quanto pensassimo inizialmente...

Grazie,
Planes, Task Force 104-CX

Messaggio di Successo!
La missione di ristrutturazione sta procedendo senza intoppi! Abbiamo completato tutte le pareti, i rivestimenti e i tappeti, credo.

Riepilogo:
Abbiamo sostituito i vecchi tappeti con tappeti in lana più morbidi e confortevoli, lucidato le pareti, eliminato i vecchi rivestimenti e messo quelli nuovi esteticamente più piacevoli. Stiamo lavorando sui dettagli minori! Sfortunatamente, non possiamo più usare il cannello termico, ma dovremmo finire molto presto, con i sei di noi.

L'unico problema è con le ventole d'aria... continuano a rilasciare nebbia gelata che rovina tutto! Abbiamo provato a bloccarle, ma non ha funzionato molto bene. Vabbè, sono sicuro che si risolverà presto!

Parte 2
Speriamo di rinnovare anche quelle cose obsolete e ostinate!

Messaggio di Successo!
Destinatario: Maggiore Took
Da: Planes (Task Force 104-CX)
Data: 30-11-2019
Oggetto: Scongelamento: bisogno di altri lavoratori

Sono passati un mese, possiamo avere più persone, per favore?

Grazie,
Planes (Task Force 104-CX)

Messaggio di Successo!
Stiamo solo rifinendo le ventole, tutto il resto va alla grande! I tappeti reggono bene, i rivestimenti si staccano di nuovo magnificamente! Stiamo lucido anche questi vecchi condotti d'aria per renderli belli e brillanti! Hanno qualche problema, ma si sistemeranno sicuramente!

Parte 3
Guardate tutta questa ruggine! C'è ancora di più!

Messaggio di Successo!
Destinatario: Planes (Task Force 104-CX)
Da: Maggiore Took
Data: 29-12-2019
Oggetto: Controllo assegnazione scongelamento

Come va? Ricordate che questa missione scade tra due giorni!

Messaggio di Successo!
Descrizione:
Penso che abbiamo finalmente ristrutturato con successo Level 0.3... Abbiamo sostituito i tappeti, cambiato i rivestimenti, migliorato le luci, e forse anche tolto i giganteschi cubi di ghiaccio. Insomma, LE STANZE sono finite!