Difficoltà di Sopravvivenza:

Class 0

Senza Entità Ostili

Descrizione:
La Manila Room è una piccola stanza che può essere trovata raramente in Level 0 e agisce spesso come punto di incontro sicuro per i viandanti che viaggiano attraverso il livello.

La Manila Room è una stanza isolata, di forma quadrata, con pareti spesse all'interno di Level 0, ed è chiamata così per il colore beige unico della sua carta da parati. Gli arredi sono minimi e variano leggermente a seconda dell'apparizione, ma solitamente non sono più di un tavolo e una sedia, insieme a 1-4 ingressi.

La Manila Room è comunemente utilizzata come punto di incontro dai viandanti, poiché, nonostante la natura mutevole e isolante di Level 0, la Manila Room apparirà sempre nello stesso luogo per chiunque la scopra e non ha lo stesso effetto di Level 0 che impedisce ai viandanti di incontrarsi. Questo fa sì che i viandanti sembrino "svanire" nel momento in cui entrano. È consigliato prestare attenzione a non entrare dalla stessa entrata nello stesso momento.

Anomalie:
L'illuminazione nella Manila Room è quasi identica a quella di Level 0 e produce lo stesso rumore irritante. Tuttavia, la luminosità di queste luci varia notevolmente e si sa che oscilla nel tempo, causando occasionalmente periodi di oscurità totale.

Le entità standard non sono mai state osservate all'interno della Manila Room; tuttavia, sono stati riportati rumori di bussare e colpi provenienti dalle pareti, portando alcuni a credere che una o più entità possano essere presenti all'interno di esse. Questi rumori sono particolarmente forti durante i periodi di oscurità.

Documentazione:
La Manila Room è utilizzata per conservare la documentazione del M.E.G. che spiega le Backrooms e fornisce informazioni essenziali ai nuovi viandanti. Circa il 36% dei viandanti ha riferito che la documentazione è stata fondamentale per uscire da Level 0.

Tutta la documentazione è conservata in cartelle timbrate con l'insegna del M.E.G. e collocata sul tavolo, se presente. Tuttavia, questi documenti possono occasionalmente scomparire a causa dei normali cambiamenti della stanza, motivo per cui devono essere sostituiti quando vengono segnalati come mancanti.

I documenti contenuti trattano vari argomenti, in particolare il noclipping, una guida alle entità più comuni e pericolose, e una guida ai livelli importanti. Un esempio di documento può essere visualizzato qui sotto.