Testimonianza 1
"Non avrei mai pensato che Level 0 potesse condurmi qui. Pensavo che sarei rimasto nel solito posto tranquillo, ma quella volta, un angolo sbagliato e… mi ritrovai in un altro mondo. Le pareti rosse mi davano la sensazione di soffocare. Il tappeto appiccicoso sembrava avere vita propria e la muffa nell'aria non ha fatto altro che peggiorare la situazione. Il rumore delle luci… è come se mi stessero perforando il cervello. Ho tentato di segnarmi il percorso, ma ogni angolo mi riportava sempre al punto di partenza. Non so più da quanto tempo sono qui. Non riesco più a sentire il mio corpo, solo il dolore crescente nella testa."

Testimonianza 2
"Sono entrato per errore, come tutti gli altri. Uno di quei maledetti angoli di Level 0 che cambiano senza preavviso. Non credevo che fosse così malvagio. La luce rossa è strana, fastidiosa. Fa male agli occhi. La sensazione di claustrofobia mi ha colpito subito, e l'aria densa, calda, umida, è davvero opprimente. Le pareti sono umide e fredde al tatto, e c'è quel rumore incessante… ho cercato di chiamare, ma la radio non ha mai funzionato. Non so come, ma so che non c'è via d'uscita. Non mi aspettavo che sarebbe finita così."

Testimonianza 3
"Ogni volta che pensavo di aver trovato una via d'uscita, mi ritrovavo a percorrere lo stesso maledetto sentiero. Un’altra stanza, un altro corridoio, il segno sulla parete che cresceva ogni volta che lo vedevo. 74. 74. Mi stava schiacciando, come un peso. Ero esausta, ma non potevo fermarmi. Quando sono arrivata al muro, ho capito che dovevo trovare una soluzione. Ho provato a strisciare attraverso i buchi nei muri, ma sono tornata indietro nel punto da cui ero partita. È come se tutto fosse predestinato, come se dovessi vivere sempre lo stesso orrore."

Testimonianza 4
"Mi sono svegliato qui, senza capire come o perché. Le stanze erano tutte identiche, il rumore della luce mi stava facendo impazzire, ma c'era una strana calma in tutto questo caos. Ho visto un altro segno sulla parete: 74. Cosa significa? Perché si trova ovunque? Non sapevo dove andare, non c'era una via di uscita. Ho cercato di chiamare, ma il segnale si è rotto. Ogni passo che facevo sembrava avvicinarmi al nulla. Una parte di me vuole credere che c’è una via d’uscita, ma un'altra parte sa che sono ormai perso."

Testimonianza 5
"Le Red Rooms non sono come gli altri luoghi che ho visto. Sono qualcosa di completamente diverso. Ci sono queste stanze piene di buio e luce rossa, il tappeto che si attacca ai piedi e mi fa venire la nausea. Le pareti sono fredde e bagnate, e il suono della luce sembra amplificarsi, come se mi stesse penetrando nella mente. Ho provato a fare dei segni per orientarmi, ma i buchi nei muri non mi hanno mai portato da nessuna parte. Quella sensazione di essere intrappolato, di non poter scappare, è peggiorata. Sento che non ci sarà più un'uscita."